❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
[පෙනෙන සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම්]
[මෙම චිත්‍රපටයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.]
[6 වන කථාංගය]
[සපත්තු අලුත්වැඩියාව]
[ව්‍යාපාරික කටයුතු ආරම්භ කර ඇත]
[ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.]
[මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.]
[මගේ දුව]
[කා-ඉයුන්, මම කිම්චි ස්ටූ හැදුවා,]
[ඔබේ ප්‍රියතම.]
[මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?]
[කා-ඉයුන්, මම කිම්චි ස්ටූ හැදුවා,
ඔයාගේ ප්‍රියතම එක...]
[මම අද රෑ මගේ යාළුවෙකුගේ ගෙදර නිදාගන්නවා .]
[මට කතා කරන්න එපා.]
ඒක හරිම හොඳයි නේද?
කාලගුණය හොඳයි.
[හෙට පාසලේදී හමුවෙමු.]
බායි යාලුවනේ.
♫ මම ඒකට ආදරෙයි ♫
අනේ දෙවියනේ.
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
-මෙන්න මගේ ලකුණු.
-නෑ, එපා.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
මම ගොඩක් සැරයක් තට්ටු කළා.
ඔයා ගායනයෙන් කාර්යබහුල වෙලා හිටපු නිසා මට ඇහුම්කන් දෙන්න බැරි වුණා .
අනේ මන්දා, ඔයා පන්සලක් හදන්නද හදන්නේ
?
ඔබට යමක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට හැකි වන පරිදි ඔබ පෙට්ටි කුළුණක් සාදනවාද ?
ඔබ වඩා හොඳ නර්තන කුසලතා සඳහා යාච්ඤා කරන්න යනවාද ?
වහන්න.
මොන කුළුණද? මගේ ඇඳුම් මෙතන.
මගේ පොත් එතන.
පරිගණකයක් කාර්යය කළාක් මෙන් සියල්ල හරියටම ස්ථානගත කර තිබුණි .
ඔයා අහසේ නිදාගන්නද යන්නේ?
මම හිතන්නේ ඉක්මනින්ම වෛරස් වීඩියෝවකින් ඔබව හමුවෙයි .
රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒ පෙට්ටි මගේ. ඒවා අල්ලන්න එපා.
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න කලින්ම ඒකට එකඟ වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
නටමින් විනෝද වන්න.
බායි.
යක්! මට කුතුහලයක්වත් නෑ.
ඒවා කුමක් ද?
[අල්ලන්න එපා]
"සී, ඩී, සී, ඩී, ඩී, සී, සී". දෙවියනේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාට රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
මේ වගේ රිපෝට් කාඩ් එකක් එක්ක.
එයාට හොඳයි.
මෙය කුමක් ද?
දෙයියනේ, මේක බලන්න. මට එයා ගැන දුකයි.
ඔහු නිතරම කැතයි
ඔහු තරුණ වියේදී පවා.
බලන්න දෙයක් නෑ.
කලබලේ මොකක්ද?
එතන.
ඒක කොහෙත්ම විනෝදයක් නෙවෙයි.
[බොක්ස්කටර් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව]
[නිවේදනය]
හේයි, සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
දැන් ඔයාගේ සම හරිම ලස්සනයි.
ඒ ඔක්කොම ප්‍රවර්ධනය නිසා.
හෙලෝ, පරීක්ෂක ජින්.
හෙලෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරී මින්.
ඔයා තවදුරටත් සාමාන්‍ය පොලිස් නිලධාරියෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔහ්, ඔයාව ප්‍රධාන ශාඛාවට මාරු කළා .
ඔව්, මට වාසනාව ලැබුණා.
උසස්වීම් වලින් පසු හැමෝම එහා මෙහා යාමට කාර්යබහුලයි.
අපේ අංශ ප්‍රධානියා හැර.
-හෙලෝ යාලුවනේ.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ සර්.
- සුභ පැතුම්.
දෙවියනේ, ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක සීඕ.
ඔබගේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඩේජියොන් පොලිස් ස්ථානයට යනවා කියලා.
මම දැන් ඔයාට "අධ්‍යක්ෂක" කියලා කතා කරන්නද?
ඒක විකාරයක්.
මට ටිකක් නරකක් දැනෙනවා.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් නොකිරීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද මේ අමුතු මනෝභාවය?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම අද රෑ හැමෝටම රෑ කෑමක් දෙන්නම්.
-ඇත්තටම?
-හොඳයි.
-ඔයා තමයි හොඳම.
-ස්තූතියි.
ඔයා නියමයි.
යාලුවනේ, රෑ කෑම රසවිඳින්න.
මම එකතු උනොත්, ඔයාලට
අපහසුතාවයක් දැනෙනවා විතරයි.
අනේ මන්දා, අපිත් එක්ක එකතු
වෙලා අපිට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
ඔබට අපගේ උසස්වීම් සඳහා පැමිණ අපට සුබ පතන්න පුළුවන්
.
ඔයා මේක කරන්නේ හිතාමතාද?
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා ඊල් මාළුවට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
-හේයි, ඩේ-ජින්. එයාට එයාගේ ඊල් අයිතිවාසිකම් කියන්න.
-ඔව්, සර්.
හොඳින් සවන් දෙන්න. සියෝ ඉන්-ජේ මහතා,
මුහුදු ඊල් සහ මිරිදිය ඊල් අතර තෝරා ගැනීමට ඔබට අයිතියක් ඇත .
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න පුළුවන්
සහ තවත් ඇණවුම් කිරීමට නිදහස් විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඕනෑවට වඩා ඇණවුම් කළහොත්,
ඔබට නැවත ආරාධනා නොලැබෙනු ඇත.
ඒක තේරුනාද සර්?
ඔයා එනවා නේද?
හරි, හොඳයි.
අපි හැමෝම ආයුබෝවන් කියමු.
මේ
මම නියමු සංදර්ශනයේ වැඩ කළ කණ්ඩායමයි.
මේ මගේ දක්ෂ සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයා,
මේ මගේ ලේඛකයින්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
හැඳින්වීම අමතක කරන්න.
ලබන සතියේ මාතෘකාව තීරණය කරමු.
ඔයා ගාව මොනවද තියෙන්නේ කියලා කියන්න.
පසුගිය සතියේ මාතෘකාව සමඟ ඉදිරියට යමු.
සහ අනුක්‍රමික ඝාතකයින්ගේ මොළයේ ව්‍යුහය පිළිබඳ කථාංගයක් කරන්න .
හොඳ අදහස.
මම අහලා තියෙනවා එයාලගේ
මොළයේ ව්‍යුහය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කියලා.
මම විසඳුනේ නැති නඩු කිහිපයක් ගෙනාවා--
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපි වැරදිකරුවන්ව හොයලා දෙනවාටද ?
අපි රහස් පරීක්ෂකයින් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
එකම මාතෘකාව ගැන ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා කියලා?
ඔබට ඇත්තටම තවත් මාලා ඝාතකයන් පිළිබඳ කථාංගයක් කිරීමට අවශ්‍යද ?
ඔබට ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් වැඩි කර ගැනීමට නොහැකි විය
.
අපිට තවත් කම්පන සහගත දෙයක් අවශ්‍යයි.
කාන්තාවක් තම ලේලිය මරා දැමූ ඒ සිද්ධිය මතකද?
එයාගේ මහත්තයා එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණු නිසාද ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක හොඳයි වගේ.
"වැටීම පිටුපස ඇති රහස."
"ඇත්තටම ලේලිව මැරුවේ කවුද?"
මම කතා කරන්නේ ඒක ගැනයි.
ඒක දැනටමත් ඔයාට කුතුහලයක් ඇති කරනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අම්මයි
ලේලියයි අතර ආරවුලක්ද?
මේක පහත් මට්ටමේ රූපවාහිනී වැඩසටහනක් නෙවෙයි.
"Fact Check" යනු උසස් තත්ත්වයේ
ගවේෂණාත්මක පුවත්පත් කලාවකි.
මූ-යං, එහෙනම් ඔයාට වෙන මාතෘකාවක් තියෙනවද?
මගේ එකට වඩා කම්පන සහගත දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක ඊටත් වඩා කම්පන සහගතයි.
ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් අපිට කියන්න.
කාරණය කුමක් ද?
ඒක ඊට වඩා කම්පන සහගත නැහැ.
මූ-යං, කතාව වැඩක් නෑ.
වැඩසටහනේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් පවත්වා ගැනීම වඩා වැදගත් .
සියල්ලට කළින්...
තත්පරයක් ඉන්න.
[ රෙඩ්-සෝන් බාර් එකේ කොරියානු මංගල්‍යයකට ඔබට ආරාධනා කර ඇත .]
-හෙලෝ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයාලට ස්තූතියි,
මට කන්ග් සු වෙනුවෙන් පළිගන්න පුළුවන් වුණා.
ඒකට සාපේක්ෂව මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම, ටෙඩි ජියොන්ග්,
හොඳ හෝ නරක දෙයක් සඳහා වේවා, සැමවිටම මිනිසුන්ට ආපසු ගෙවන්න .
-කන්න.
-කෑමට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, මේක ලොකු මස් කැබැල්ලක්.
මම ඒක ඔයාට කපලා දෙන්නද?
නෑ. මටම ඒක කපන්න පුළුවන්.
ඔයා ළඟ ගෑරුප්පුවක් තියෙනවද?
මෙවලම් සොයනවාද?
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඇය මාව තිගැස්සුවා.
-ඩොක්ටර් ලී.
-ඔව්?
-මොකක්ද වැරැද්ද?
-මොකක්ද?
නැහැ, මගේ දුව රේඩියෝ නිහඬව හිටියා විතරයි.
ඊයේ සිට.
එයා
එයාගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර යනවා කියලා මට මැසේජ් එකක් දැම්මා.
ඒ වගේ තමයි එයාගේ වයසේ කෙල්ලොත්.
ඔවුන්
තම තාත්තලාට වඩා තම මිතුරන්ට කැමතියි.
-හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
හරි, උදව් කරගන්න.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාට හිරු එළිය ලැබිලා නෑ
, මෙතන පහළට වෙලා ඉන්න වෙනවා.
ඒකෙන් ඔයාගේ ඇදුම පැහැදිලි වෙනවා.
-වෘත්තීය අනතුරක්.
- නෑ.
ඔබට ඇදුම තිබේ නම්, ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය
.
හරි. කාබනික පෙයාර්ස් සෑදීමට භාවිතා කරන ලදී
මේ යුෂ "හන්ඩ්‍රඩ් ඉයර් ගුඩ් ලයිෆ්" එකෙන්.
ඔබ එය බෙල්ෆ්ලවර් යුෂ සමඟ පානය කරන්නේ නම් එය වඩාත් කාර්යක්ෂම වේ .
යුෂ ඔබේ උගුර හිරවීම ඉවත් කරයි.
ටෙඩී, ජලනල කාර්මිකයෙක් වැසිකිළියක අවහිරතා ඉවත් කරනවා වගේ.
-කරුණාකරලා එක කට්ටලයක් බැගින්.
-ඔව්.
-සෙට් තුන බැගින්.
-ඩීල්.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයාට
ගෘහණියන්ගේ දදත් තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, මේ? මට පිඟන් සෝදන්න ඕන.
මගේ අත් නිතරම තෙත් වෙලා.
මිනිසෙකුගේ සියුම් දෑත් සඳහා මෙය කදිම තේරීමකි .
මම පිරිමි ආලේපන නිර්දේශ කරනවා.
සියවස් යහපත් ජීවිතයෙන්.
මම මේ නිෂ්පාදනය ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබේ බිරිඳ ඔබට පහර දුන්නොත්,
මට පිරිමින් සඳහා තැලීම් ඉවත් කිරීමේ ක්‍රීම් එකක් තියෙනවා.
-මම තනිකඩයි.
-ඔහ්, නෑ.
මට ක්‍රීම් එකකුත් ඉවත් කරන්න තියෙනවා.
තනිකඩ ජීවිතයකින් මිදීමට ඔබට උපකාර වන සිනා රේඛා .
එන්න, ඒ ඇති.
මේක වෙළඳපොළක් නෙවෙයි. ඒක නවත්තන්න.
නමුත් ටක් මහතා පවසන ඕනෑම දෙයක්
තරමක් ඒත්තු ගැන්විය හැකි බව පෙනේ.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා දන්නවද, එතන. ඒ ක්‍රීම් එක.
මම මේ ක්‍රීම් එක මළ සිරුරකට ගාලා බැලුවා.
නමුත් ඒ මළ සිරුරට කුරුලෑ ආවා.
-මොකක්ද?
ඒක ජීවත් වෙන අයට.
ඇයි ඔයා ඒක මළ සිරුරක ආලේප කළේ?
මම සායනික අත්හදා බැලීමක් කරමින් සිටියෙමි.
ඒත් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
හේයි, හරි. අහන්න.
මෙම නඩුව සඳහා අසරණ පුද්ගලයින් පිරිසක්
එක්රැස් වූ බැවින්,
ප්‍රතිඵලය ගොඩක් හොඳයි. හරිද?
නමුත් අපි මෙය
අපගේ අවසාන නඩුව ලෙස ගනිමු.
මම ඔයාලව දකින හැම වෙලාවෙම,
මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම? මේ ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයෙන් ලොකුම ප්‍රතිලාභියා ඔයා .
අපි ඔබෙන් ඒ ගැන අහන්න හොඳ නැහැ.
අපට ස්තූතියි, ඔබ
සැබෑ වැරදිකරු සහ අනුකරණය කරන්නා අල්ලා ගත්තා.
ඔයාට උසස්වීමක් පවා ලැබුණා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබේ රූපවාහිනී වැඩසටහන අවලංගු වීමට ආසන්නයි,
ඒකෙන් ඔයාව පාරට බහින්න තිබුණා.
ඔයාට ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලැබුණා,
ඒ නිසා ඔයාගේ වැඩසටහන අවලංගු වුණේ නැහැ.
එහෙනම්, මේකෙන් ප්‍රතිලාභ ලැබුවේ ඔයාලා දෙන්නට විතරයි .
මෙහෙ බලන්න.
මිස්ටර් තක්, ඔයා ජැං මින්-ගිගේ නම ඉවත් කළා.
ඒ වගේම ජියොන්ග් මහතාට
තම මිතුරාට යුක්තිය ඉටු කිරීමට හැකි විය.
නැවතත්,
ඒ සඳහා මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
සමාවෙන්න. ඉළ ඇට උතුරනවා.
-මම ගැන මොකද?
-මොකක්ද?
මට ඒකෙන් ලැබුණේ මොනවද?
වෛද්‍ය ලී...
ඔහ්, හරි. ඔයා ඒ මිනිහගෙන්
ලොකු ගාස්තුවක් ඉල්ලන්න ඕන.
ඔහ්, හරි.
මේ මගේ කැමරාව අලුත්වැඩියා කිරීමේ ගාස්තුව.
-මගේ වෛද්‍ය බිල. -මගේ.
මට වෙඩි වැදුනා.
මගේ ඉඩයි හිස් කබල් 500යි පාවිච්චි කරපු එකට ඔයා මට ගාස්තුව ගෙවන්න ඕනේ .
ඔයා මට හොඳ මිලක් දෙයි නේද?
මම දුවෙක්ව හදනවා.
අනේ මන්දා, ළමයෙක්ව හදන එක ගොඩක් වියදම්.
දෙවියනේ. ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් දක්ෂයි.
ඔයාට ඕන වුණේ මගේ මුදල් පසුම්බිය වගේ,
මගේ කෆ්ස් නෙවෙයි.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒත්, මම ඒවා විසඳගන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, ගැන්ග්-හෝ!
මම කියන්නේ, රහස් පරීක්ෂක ජින්.
හරි,
මම අකමැති අධ්‍යක්ෂක කන්ග්,
අලුත් කැමරාවක් මිලදී ගන්න.
- ස්තූතියි.
- දෙයියනේ.
-හරි. මිස්ටර් ටක්, පිරමිඩ සැලසුම්කරු.
-ඔව්.
ගිහින් අලුත්ම උරහිසක් දාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- බලමු. ඩොක්ටර් ලී.
- කීයක්ද?
-ඔව්. -
ඉඩ කුලියට ගැනීම සඳහා ඩොලර් 45 ක් වැය වේ.
ඔයා කඩපු ඔළුගෙඩි.
ඒ කියන්නේ ඩොලර් 52ක් විතර.
මුළු මුදල ඩොලර් 97 ක් වනු ඇත.
අපි ඒක ඩොලර් 97 ට පියවමු.
හරි හරි.
සල්ලි වලට ඩොලර් තුනක් ආපහු දෙන්න.
කරුණාකර මට මුදල් රිසිට්පත ලබා දෙන්න.
ඔයා අනිත් අයට ගොඩක් ත්‍යාගශීලී වුණා.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර ලාබෙන් ඉන්නේ?
ඔයා සංවේදීයි.
ඔබ ඇත්තටම.
හියර් යූ ගෝ.
- දෙයියනේ. ස්තූතියි.
- දෙයියනේ.
ඔයා සල්ලි වලට ආදරෙයි නේද?
සල්ලි එපා කියන්නේ කවුද?
හේයි, ඩේ-ජින්.
කුමක් ද?
-ඔයා මෙහෙ.
-හේයි.
-මේකද තැන?
-ඔව්. එතන.
මට සමාවෙන්න.
ගැන්ග්-හෝ.
-හේයි.
-එයා මිනිය හොයාගත්තා.
ආයුබෝවන්.
ඉතින් ඔයා ඒක පිරිසිදු කරන්න හදනකොට තමයි මිනිය හොයාගත්තේ .
මුලදී මම කල්පනා කළේ ඇයි කවුරුහරි
එතන බෑග් එකක් විසි කරන්නේ කියලා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මෑන්හෝල් පියනක් තරමක් බරයි.
සහ එයට හැන්ඩ්ල් නොමැත.
නිසි මෙවලම් නොමැතිව ඔබට එය විවෘත කළ නොහැක.
ඒ කියන්නේ ඔබට පිරිසිදු කිරීමට සිදු වූ විට හැර ඔබ එය විවෘත නොකරන බවයි .
නමුත් අපි එය පිරිසිදු කරන්නේ කලාතුරකිනි.
අපි සෑම දශකයකට වරක්ම එය පිරිසිදු කරනවා.
ගොඩක් තැන් ඒවා පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ.
මෙය බොහෝ විට පළමු අවස්ථාව විය හැකිය.
රෝහල විවෘත කළ දා සිට ඔවුන් මෙම අපවහන මෑන්හෝල් එක විවෘත කළා .
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
-ෂුවර්.
- ස්තූතියි.
-මේ පැත්තට එන්න.
-හරි.
මළ සිරුරක් බැහැර කිරීමට මෙය කදිම ස්ථානයකි .
ආරක්ෂක කැමරා නැත.
ඒ වගේම ඔවුන් කලාතුරකින් මෑන්හෝල් එක විවෘත කරනවා.
ඒ කියන්නේ ඔහු මෙහි වැඩ කළේ නැත්නම්,
වැරදිකරු ඒ ගැන දැනගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මළ සිරුර සොහොන් ඉටි බවට පත් විය.
ඉතින් අපිට හදිසි ඉල්ලීමක් ලැබුණා
මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න කියලා. අපි මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, අපිට ගොඩක් අමාරු කේස් එකක් ලැබුණා.
ප්‍රධානියා සම්මන්ත්‍රණයකට සහභාගී වී සිටින විට.
අනෙකුත් වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරුන්ගේ
කාලසටහන් දැනටමත් පිරී ඇත.
මෙය අපව දැඩි ස්ථානයකට ඇද දමයි.
අපට අර්ධකාලීන වෛද්‍ය පරීක්ෂකයින් සිටී.
හරි. නමුත් ඔවුන් කාර්යබහුලයි.
අපි කලින් සැලසුම් කළොත් මිසක් ඒවා සාමාන්‍යයෙන් ලබා ගත නොහැක .
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
විශ්‍රාම ගිය කෙනෙක් ඉන්නවද?
විශ්‍රාමික වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයෙක්ද?
[කා-ඉයුන්, ඔයා ඔයාගේ යාළුවගේ ගෙදර හොඳින් නිදාගත්තාද ?]
[ඔයා දැන් ඉස්කෝලෙද?]
[NFS හි ජියොන්ග් ගු-යොන්ග්]
කුමක් ද?
අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂතුමනි , ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද ?
"අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂකතුමා"?
එයා වෛද්‍ය පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයිද?
ඔහු
NFS හි නම් කරන ලද වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයෙකි.
-හරි.
පටන් ගමු.
මේ මිනිහට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
සොහොන් ඉටි බවට පත් වූ මළ සිරුරට
එහි මුල් හැඩය රඳවා ගත හැකිය.
වසර ගණනාවකට පසුව පවා.
ඔහු ඝාතනයට ලක් වූ වර්ෂය නිශ්චිතව දැක්වීම අපහසු නොවනු ඇත .
මළ සිරුර සොහොන් ඉටි බවට පත්වීමට වසරක් පමණ ගත වේ .
ඉතින් ඊට කලින් ඔහුව ඝාතනය කරලා තියෙන්න ඕනේ.
හරි, කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා කොහොමද මැරුනේ කියලා.
අපි සියල්ලට සවන් දෙන්නෙමු.
අපි බලමු.
මේ පැත්ත.
මට බාහිර තුවාල කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
හරි. ඒක හරිම පිරිසිදුයි.
නමුත් ඔහු තවමත් ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු තබා ඇත.
මම ඔහුගේ මුද්‍රණ පද්ධතිය තුළ ක්‍රියාත්මක කළා,
නමුත් අපට ඔහුව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වුණා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
අපි ඔහුගේ දත් දෙස බලමු.
ඔහුගේ දත්වල වර්ධනය අනුව,
ඔහු යෞවනයෙකු විය හැකිය.
දෙවියනේ. ඔහුගේ ශ්‍රෝණියෙහි පළල
මගේ උපකල්පනයටත් සහාය වෙනවා.
ඔහු නව යොවුන් වියේ පසුවූ
නිසා ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු ලියාපදිංචි කර නොතිබුණි.
බාහිර තුවාල නොමැති නම්,
අපි ඔහුට වස දීලාද කියලා පරීක්ෂා කළ යුතුද?
නවත් වන්න.
මට ඔහුගේ නියපොතු යට යමක් පේනවා.
ඒක ලේ.
ඒක වැරදිකරුගේ ලේ වෙන්න ඇති නේද?
ස්කැපල්.
ඔහුගේ බඩ පිරිසිදුයි.
ඔහුගේ සිරුරේ ඉඳිකටු සලකුණු කිසිවක් මට පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ එයා ඒක බිව්වා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහුව මැරුවේ වස නිසා කියලා.
බාහිර තුවාල කිසිවක් නැත,
නමුත් ඔහුගේ ඉළ ඇටය කැඩී තිබුණි.
ඔහුගේ අක්මාව සහ පෙනහළු පුපුරා ගියේය.
අපිට CT ස්කෑන් එකක් ගන්න ඕන.
අනේ මන්දා, එයාගේ ඉළ ඇටය විතරක් නෙවෙයි
කැඩිලා තිබුණේ.
ඔහුගේ මුළු සිරුරම තැලීම් වලට ලක් වී තිබිය යුතුය.
සොහොන් ඉටි සෑදෙන විට ඔහුගේ සම ඒවා ආවරණය කළේය .
ඒ නිසා මට බාහිර තුවාල කිසිවක් හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය .
මට එක අස්ථියක්වත් හරියට පේන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම කැඩිලා.
දරුණු පහරදීමක් හේතුවෙන් බහුවිධ අස්ථි බිඳීම් .
ඔහුට කිසියම් පිරිසක් විසින් පහර දෙන්නට ඇත.
නැතහොත් ඔහුට පුරුද්දක් ලෙස පහර දෙන ලදී.
DNA ප්‍රතිඵලය ලැබුණු වහාම,
අතුරුදහන් වූවන්ගේ ලැයිස්තුවේ සිටින යෞවනයන් අතර ගැළපීමක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
-ඔව්.
-හොඳයි.
කා-ඉයුන්.
කා-ඉයුන්, ඔයා ආපහු ආවද?
[ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත...]
[කා-ඉයුන්, ඔයා ඇකඩමියේ වැඩ ඉවරද?]
[මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕනද?]
මම ඔයාට ඉන්න කිව්වම මම මාව පැහැදිලි කරගත්තා කියලා මම හිතුවා .
ඔයා ඊයේ කොහෙද ගියේ?
මගේ බිරිඳගේ බෙහෙත් ඉවර වුණා,
ඒ නිසා මම ෆාමසියට ගියා.
ඇයි ඔයා ඇතුලට වෙලා හිටියේ නැත්තේ?
අපිට පරණ මළ සිරුරක් හම්බෙන හැම වෙලාවෙම මම මෙතනට එනවා .
මම ස්වයංක්‍රීය නියමු මාදිලියේ ඉන්නවා වගේ.
මම දුර්වල වයසක මිනිහෙක් වෙලා ඉන්නකොට ඔයාට මාව සැකද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා
, නැත්නම් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
ඔබත් තනියම මැරෙන්න එපා.
කා-ඉයුන්? පොළොවේ කොහෙද...
ඔහ්, ඔව්. හෙලෝ.
හියර් යූ ගෝ.
අද උදේ ඔයාට කිසිම හමුවීමක් තිබුණේ නැද්ද ?
-පත්වීම්?
-ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මහ රෝහලක ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් විදියට වැඩ කරනවා කියලා.
කා-ඉයුන් එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
හොඳයි, මම NFS එකේ හදිසි මරණ පරීක්ෂකවරයෙක්,
ඉතින් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
නමුත් මම දැන් අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු ලෙස සේවය කරනවා .
සමාවෙන්න?
ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා මට විශ්වාසයි,
ඒත් මම ඔයාව බලන්න ඇහුවා.
මොකද මම හිතුවා අපි
කා-ඉයුන් ගේ හැසිරීම ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි කියලා.
ඇය ගොඩක් වෙලාවට හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා වාර්තාව එච්චර හොඳ නැහැ වගේ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇය සෑම උදෑසනකම පාසල් ගියාය.
ඇය දින දෙකක් අඛණ්ඩව නොපැමිණියාය.
ඔයා කා-ඉයුන් ගැන එච්චර දන්නේ නෑ වගේ .
එහෙනම් එයා මොන වගේ ළමයි එක්කද ආශ්‍රය කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති
නේද?
[මියොංජින් මධ්‍ය විද්‍යාලය,
මියොංජින් උසස් පාසල]
යාලුවනේ, අපි මෙතන ඉන්නවා.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
- මොකක් උනත්. ඉක්මන් කරන්න.
හේයි.
[ඇය පලාගිය අය සමඟ ගැවසෙනවා]
[බාල වයස්කාර රැඳවුම් භාරයේ සිටින සහ ඉන් පිටත සිටින අය
.]
[ඔයා දැන් කොහෙද?]
[ඇයි ඔයා ඉස්කෝලේ යන එක මඟ හැරියේ?]
[ඔයා දැන් කොහෙද?
ඇයි ඔයා ඉස්කෝලේ යන එක මග හැරියේ?]
[මම දැන් ඔයාගේ පන්ති ගුරුතුමියව මුණගැහුණා.]
[කා-ඉයුන්, ඔයා කරදරයකද?]
[මට ඔයා ගැන ගොඩක් දුකයි.]
[සමාවෙන්න.
ඊයේ යාළුවෙක් එක්ක දෙයක් ආවා.]
[මම හොඳින් ඉන්නවා. රෑට ගෙදර ආවම හැමදේම කියන්නම් .]
[ඔයා හොඳින් නම් කමක් නෑ.]
[නමුත් අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.]
මේවා මම විසඳා ගත් විශ්වාසදායක ඉඟි .
මේක කොහොමද? මේක
මිනිස්සුන්ව රවට්ටලා පැනලා ගිය ණය තැරැව්කරුවෙක් ගැන.
වින්දිතයින් තිදෙනෙක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අපිට කතාවක් හදන්න බෑ.
එහෙනම්, යැංසොං වලින් හමුවූ හඳුනා නොගත් මළ සිරුරේ අභිරහස ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අනෙක් සමාගම
දැනටමත් ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටී.
ඔවුන් එය ලබන සතියේ විකාශනය කරයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔබ එසේ වන්නේ ඇයි?
ඉක්මනින් ආරම්භ කිරීම ගැන ඔවුන්ට දොස් පැවරිය යුතුයි .
අනෙක් කණ්ඩායම පරාජය කිරීමට නම්,
අපි විශාල දෙයක් ගෙන ආ යුතුයි.
එය ඉතා බලපෑම් සහගත සහ කම්පන සහගත විය යුතුයි.
- ඔයා ඒක දන්නවද, හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
-හෙලෝ.
-ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොකද කරන්නේ?
Fact Check හි අනාගතය වෙනුවෙන් කටයුතු කිරීම.
ඔයා තාම මාතෘකාව තෝරගෙන නෑ.
ඔයා කවද්ද විමර්ශනය කරලා වෙඩි තියන්නේ?
මේ සතියේ අධ්‍යක්ෂක නැවත ආවා.
කරුණාකරලා. මගේ ප්‍රධානියා මට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මට මේ සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව නිදහසේ භාවිතා කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
අනේ මන්දා, ඒක නම් නියමයි.
ඒක පාවිච්චි කරන්න. ඔයාට ඕන විදියට පාවිච්චි කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්, ඔබ සහ ඔබේ කණ්ඩායම ඉඳහිට එළියට නොයන්නේ ඇයි ?
-උඩ තට්ටුවෙත් විසිත්ත කාමරයක් තියෙනවා.
-ප්‍රධානියා!
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ දැමුවා,
මම මෙතන ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂක!
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එළියට එන්න. අපි යමු.
මූ-යං, අපිට කාමරේ බෙදාගන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
අපි සීතලෙන් මැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි මෙතන රැස්වීමක් පැවැත්වුවොත්.
ඔයා ඔච්චර පොඩි කාලේ එහෙම කියන්න එපා.
මොකක් හරි උනොත් මම මුලින්ම මැරෙනවා.
මම වයසයි.
තිත්තයි වගේ දැනෙනවා,
ඒ නිසා අපි යමු තිත්ත කෝපි එකක් බොන්න.
අපිට ලොකු වියදම් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මම ගිහින්
අපිට වෙන්ඩින් මැෂින් කෝපි එකක් අරන් එන්නම්--
හේයි.
අපගේ බිඳුණු හදවත් සුවපත් කිරීමට විකුණුම් යන්ත්‍ර කෝපි ප්‍රමාණවත් නොවේ .
එන්න, නැගිටින්න.
- අඩුම තරමේ මට ඔයාට කෝපි ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
- ඔව්, අඩුම තරමේ ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ!
මට කණගාටුයි.
-මම ඒක වැරදියට අහලා ඇති.
-හරි.
අපි යමු.
දැන් රස්නෙ නිසා හොඳට දැනෙනවා නේද?
-මට ගොඩක් සනීපයි.
-රැස්වීම් තියෙන්න ඕන මෙහෙමයි.
මම එයට කැමතියි.
ඔයා තව ගොඩක් වෙලා සීතලෙන් ඉන්න තිබුනා.
ඉක්මනින් බලන්න.
මේක ටිකක්...
දෙයියනේ, ඒක හරිම සීතලයි.
කුමක් ද?
[කරුණු පරීක්ෂා කිරීමේ ඉඟි කාමරය]
-මේක නම් සුපිරියි වගේ.
-ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
හොඳයි, මේ බලන්න.
"මම දන්නා පලාගිය පිරිසක්"
"ළමයින් මිනිසුන් මරන්න සලස්වනවා."
මොකක්ද? බලන්න.
බලන්න.
ඒක කම්පන සහගතයි, නමුත් අහම්බෙන් වගේ.
ඒක පදනම් විරහිතයි.
ඒක විහිළුවක් වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඔවුන්ව මුණගැහුනම දැනගන්න පුළුවන්.
හේයි, ඩේ-ජින්. මේවා මිනිස්සුන්ට බෙදලා දෙන්න.
ඩේ-ජින්.
-ගැං-හෝ.
-මොකක්ද?
ඔයාව ආයෙත් ඔයාගෙ පෙම්වතිය විසි කළාද ?
මම ඔයාට කලින්ම අනතුරු අඟවනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එයාට ආයෙත් 100 පාරක් කතා කළොත්,
මම ඔයාව ඒ වෙලාවෙම අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔවුන් මෑන්හෝල් සිරුර හඳුනා ගත්තා.
ඔහ්, ඔව්?
ඉතින්, අතුරුදහන් වූවන්ගේ දත්ත ගබඩාවේ ගැළපීමක් තිබෙන්නට ඇත .
ඔයා සුදුමැලි වෙලා පේන්නේ ඇයි?
ඒක...
-ඔහු--
-අපි සීතල නඩු ඒකකයෙන් මෙහි සිටිමු.
ආයුබෝවන්.
අපේ කණ්ඩායම භාර ගනීවි
මෑන්හෝල් මිනීමැරුම් නඩුව.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා.
- කරුණාකරලා අදාළ ලිපිගොනු ඔක්කොම අපිට දෙන්න.
යන්න. ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ දෙන්න.
ඔව් සර්.
නැහැ, මට මේ නඩුව විමර්ශනය කරන්න ඕන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-හේයි.
-ඩේ-ජින්.
මේ පිස්සු මිනිහා
ඔයාට මෙහෙම හැසිරෙන්න කිව්වද?
එකපාරටම එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම ඔයාට ඒ ඊල් මාළුව අරන් දෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒ ඔහු නරකම දෙයින් ඉගෙන ගන්නා නිසා.
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට මගෙන් උදව්වක් ඕන නම් කියන්න ඕන .
වින්දිතයා මගේ
මධ්‍යම පාසලේ මිතුරෙක්.
මම හිතුවේ එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා,
නමුත් ඔහු වසර දහයකට පසු මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඒ ගැනද දුරකථන ඇමතුම කිව්වේ?
ඔයා එයාලට නඩුව ගන්න දෙනවද?
එහෙනම් ඇත්තටම ඔබට විමර්ශනය කරන්න බැහැ.
ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා
.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියලුම ද්‍රව්‍ය ලබා දෙන්න.
අපි කළ යුතු දේ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
එතන තියෙන වැඩ ගොඩ පේන්නේ නැද්ද?
-ඔයාට කරගෙන යන්න පුළුවන්.
-හරි.
පෙට්ටි ඔක්කොම ගන්න.
වෙන මොනවා හරි හොයාගත්තොත්,
ඔබට එය අපගේ කණ්ඩායමට යැවිය හැකිය.
හරි හරී.
හේයි...
දෙයියනේ, ඔයා හරිම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයාට ඔච්චර නපුරු වෙන්න සිද්ධ වුණාද?
වහන්න.
මේ සතිය ඇතුළත ඔබේ සියලු නඩු අවසන් කිරීමට මම ඔබට ආරාධනා කරමි .
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා. මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මගේ වැඩ කොහොමද කරන්නේ කියලා ඔයා මට කියලා දෙන්න ඕන නෑ .
හොඳයි.
මුලින්ම ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්න.
මොකක්ද? හේයි, කොල්ලනේ.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට නම් ,
ඔබ කාන්තා හා බාල වයස්කාර කටයුතු අංශයට යා යුතුය .
-මම හොරකම් කළා.
-ඔයා හොරකම් කළාද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
[හොංනාම්-ඩොං අතුරුදහන් වූ යෞවන නඩුව]
[සෝල් යොන්ග්ඩොං පොලිස් ස්ථානය]
[Jo Jin-su, Park Jae-min,
සහ Kwon Ki-woong පන්තියේ මිතුරන් විය...]
හේයි.
[පාක් ජේ-මින්]
[ජෝ ජින්-සු]
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර විශ්වාසයක් තියෙන්නේ?
[ක්වොන් කි-වූං]
අනේ මන්දා!
- මොකක්ද ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ?
- මොකක්ද, පන්ක්?
-ඔයා පොඩි...
-ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
පිස්සු පන්ක්.
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
මගේ හිතට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
හේයි, බහින්න.
කොහොම හරි,
ඔහු තවමත් උඩුමහලේ ජීවත් වෙනවාද?
ඔහ්, කි-වූන්ග්?
ඔහු මෙහි ජීවත් වූයේ ඔහුගේ ආච්චි සමඟයි.
නමුත් ඇය මිය ගිය වහාම ඔහු පිටව ගියේය .
එයාගේ අයියා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක විකාරයක්.
ඔහු පිටව ගොස් වසර දහයක් ගත වී ඇත.
[සාමාන්‍ය වාට්ටුව A]
ඔබට දිවා ආහාරයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
[පාක් ජේ-මින්]
ස්ටූ එකක්ද? නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඌරු මස් කට්ලට් එක කොහොමද?
-ඒක හොඳයි වගේ.
-හරි.
- අපි ඌරු මස් කට්ලට් හදන තැනට යමු.
- ඇත්තෙන්ම.
පාක් ජේ-මින්.
ඔයා කව්ද?
[මින් ඩේ-ජින්]
"මින් ඩේ-ජින්"?
මාව මතක නැද්ද?
අපි අටේ පන්තියේ එකම පන්තියේ හිටියේ.
ඔහ්, මට දැන් මතකයි.
ඩේ-ජින්, ගොඩක් කල් ගිහින්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පොලිස්කාරයෙක් මෙතනට ආවේ ඇයි?
මම මෙහෙට ආවේ නඩුවකට.
හරි, මට ආරංචි වුනා ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුණා කියලා.
නමුත් මොන වගේ නඩුවක්ද?
ඒක ජින්-සු ගැන.
"ජින්-සු"?
ඔයා කතා කරන්නේ ජෝ ජින්-සු ගැනද,
මධ්‍යම පාසලේ කොල්ලා?
එයා ගැන මොකද? මට කල්පනා වෙන්නේ එයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා.
අපි පොඩි කාලේ ජින්-සු අතුරුදහන් වුණා.
ඒ නිසා ඔයාව විමර්ශනය කරන්නත් සිද්ධ වුණා .
ඔහ්, ඒක හරි.
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
ජින්-සු මැරිලා.
අපිට එයාගේ මළ සිරුර හම්බුනා.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
ඔහු මැරුණාද?
දරුණු ශාරීරික හිංසනය හේතුවෙන් ඇති වූ බහුවිධ අස්ථි බිඳීම් හේතුවෙන් ඔහු මිය ගියේය .
ඇත්තටම?
දෙයියනේ, මට එයා ගැන දුකයි.
ඔහු නිතරම රණ්ඩු වෙන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
නෑ, එයාට හැමදාම ඔයාගෙනුයි ක්වොන් කි-වූන්ගෙනුයි ගුටි කෑවා .
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
මගේ හිතට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඒක වුණේ එක පාරයි.
අපි හැමදාම එයාට ගැහුවේ නෑ.
එහෙනම් ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ජින්-සුගේ සිරුර හමු විය.
මේ රෝහල ළඟම තියෙන මෑන්හෝල් එකක් ඇතුලේ
ඒක වෙන්නේ
ඔයාගේ තාත්තා වැඩ කරන තැන.
ඉතින් ඒකටද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
මම එයාව මැරුවා කියමු.
එහෙනම් මම ඇයි එයාගේ මිනිය මෙතන සඟවන්නේ?
ඒකෙන් මාව සැකකරුවෙක් විතරයි වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා කවුරුහරි මෑන්හෝල් එක අරිනවා කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මොකද කවුරුත් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
රෝහලේ වැඩ කරන කෙනෙක් නම් මිසක් .
ඔයා දන්නවා ද?
මට යමක් මතකයි.
පොලිසිය මට අපරාධකරුවෙකුට වගේ සැලකුවා.
ඔවුන් දුටු නිසාම ඔහු අතුරුදහන් වූ විට පවා
මම සහ ඔහු එකට සිටින ආරක්ෂක දර්ශන.
ඔයාලා ඇත්තටම මට චෝදනා කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔබට කිසිදු තීරණාත්මක සාක්ෂියක් නොමැති විට .
ඒ කාලේ මම පොඩි වැඩියි,
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
එදා,
සිදු වූ දේ ගැන කිසිවක් කිරීමට මම තවමත් තරුණ වැඩියි .
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
ජින්-සු මැරුණේ කොහොමද කියලා මම හොයාගන්න යනවා.
ඒ වගේම මම මගේම අත් දෙකෙන්ම වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගන්නයි යන්නේ .
හරි එහෙනම්.
යාලුවනේ තව නිශ්චිතව කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා මට දෙන්න පොරොන්දු වුණු ඔත්තුව ගැන ?
මුලින්ම අපිට ගෙවන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අපිට කීයක් ගෙවනවද?
මම ඔයාට කැබ් ගාස්තුව ගෙවන්නම්.
ඉතින් ඒක කීයද?
අපි බඩගින්නේ ඉන්නේ.
අපි දවස් දෙකක් බඩගින්නේ හිටියා.
අපිට අද රෑ නිදාගන්නත් තැනක් ඕන.
අර එහා පැත්තේ තියෙන මොටෙල් එක ලස්සනයි.
ඔයගොල්ලෝ මොනවා හරි දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය දැව ප්‍රචණ්ඩත්වය ගැන ය.
මොකක්ද? "දැව ප්‍රචණ්ඩත්වය"?
නැහැ, ඒක
ව්‍යාජ බැංකු පොත ලබා දීම ගැන.
ඔයගොල්ලෝ බොරු බැංකු පොත් පවා දෙනවද?
අහන්න.
අඩුම තරමේ මුලින්ම අපිට කන්න දෙයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද ?
අපිට ඇත්තටම බඩගිනියි.
මේ කොල්ලනේ.
යෙයෝනාම්-ඩොං වල පිස්සු බල්ලා ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
පිස්සුද, මොකක්ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
පහළට බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා පහළට බලන්න කියලා!
දෙයියනේ, ඔයා මෙතන ඉන්නේ මගේ කාලේ නාස්ති කරන්නද?
ඔයාලා බොරු කිව්වට මම සතුටු නෑ.
නමුත් ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කිරීමට එකඟ වූ නිසා මම ඔබට දෙවන අවස්ථාවක් දෙන්නම් .
නීති සරලයි.
මම අහන දේට උත්තර දුන්නොත්
නැත්නම් මට ඇත්තටම ඔත්තුවක් දෙන්න,
ඔයා ඉස්සරහ තියෙන දේවල් කන්න පුළුවන්.
හරි, ඔයා ලෑස්තිද?
ඔයා කලින් කිව්ව දැව ප්‍රචණ්ඩත්වය මොකක්ද ?
ඒක ගණිකා වෘත්තියේ වංචාවක්.
උන් කෙල්ලන්ට ලිංගිකව හැසිරීමට කොල්ලන්ව මුණගැහෙන්න බල කරනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් ඒකට වැටෙන ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දෙනවා.
සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට පවසා
මුදල් ගන්නා බවට තර්ජනය කරති.
ඔයා සමත්. ගිහින් කන්න.
හරි, ඊළඟට.
ඒ ඇරෙන්න වෙන මොනවද තියෙන්නේ?
ඔවුන් ව්‍යාජ බැංකු පොත් ලබා දෙනවා,
මිනිසුන්ට පහර දී ඔවුන්ගෙන් දේවල් සොරකම් කරන්න
සහ ව්‍යාජ යතුරු සාදා යතුරුපැදි සොරකම් කරති.
පාස්. කන්න.
ඔයගොල්ලන්ට අර්ධකාලීන රැකියා නැද්ද?
අපි තාම පොඩි වැඩියි,
අපේ දෙමව්පියන්ගේ අවසරයකින් තොරව වැඩ කරන්න.
නමුත් අපි තවමත් මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
ඉතින් අපිට පුළුවන් දේ කරන්න අපි නරක දේවල් කරනවා.
ඔබ නිතරම ආහාර සොයා ගැනීමට අරගල කරනවා,
ඔබට නිදා ගැනීමට තැනක් නැහැ.
ඇයි ඔයාලා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
මොකද එතන ඊටත් වඩා නරකයි.
ඒ වගේම, මම ගියාට මගේ දෙමව්පියන් සතුටු වෙනවා ඇති .
මම ගියා කියලා අම්මා දන්නේ නෑ.
හරි, ඒ ප්‍රශ්නාවලිය ඉවරයි.
ඔයගොල්ලන්ට ගිහින් කෑම කන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔබ කන අතරතුර සෝඩා බොන්න.
කොහොමත්, සමහර ළමයි මිනීමැරුම් කරනවා කියන එක ඇත්ත නෙවෙයි
නේද?
නමුත් ඕනිගේ කාර්ය මණ්ඩලය මිනිසුන් මරා දමන බවට කටකතා පැතිර යනවා .
"ඕනි"? ඒ කවුද?
ඔහු පලාගිය අය අතර ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහු ඇත්තටම බය හිතෙන කෙනෙක්.
[-කටකතාවක් තියෙනවා]
-මේ පාර කාගෙ වාරේද?
[ඔහු තම කණ්ඩායමේ සිටින අයව
මාරුවෙන් මාරුවට මරා දැමීමට සලස්වන බව.]
මෙතන.
[ඒ ඔවුන්ව එකට බැඳ තැබීමට හෝ වෙනත් දෙයකට.]
[ඉතින් කවුරුහරි කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්න කැමති නම්,
එයා කියනවා එයාව මරනවා කියලා.]
එපා, එපා. කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඇයි ඔයා එයාට "ඕනි" කියන්නේ?
ඔහුගේ මැණික් කටුවේ ජපන් ගොබ්ලින් කෙනෙකුගේ පච්චයක් කොටා ඇත .
ඒක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
මට ඔහුව හමුවිය හැක්කේ කොහෙන්ද?
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කොහේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔවුන් සෑම විටම එහා මෙහා යති.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම සිටිනවාද?
සමහරු කියනවා ඔහු අවතාරයක් කියලා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම මෙතනට නිතිපතා එන කෙනෙක්.
ඔයා දවස පුරාම මොනවද කළේ?
මම ජින්-සුගේ නඩුවේ සැකකරුවන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළා ,
නමුත් මට එක මිනිහෙක්ව හොයාගන්න බැරි වුණා.
අනිත් එක්කෙනා
හැමදේම අමතක කරලා වගේ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඔයා කිව්වා ඒක අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයන්ගේ නඩුවක් කියලා.
සැකකරුවන් හිටියාද?
ඔව්, ජින්-සු අතුරුදහන් වීමට පෙර,
ඔහුට පන්ති සභාපතිවරයා සහ හිරිහැර කරන්නෙකු විසින් පහර දෙන දර්ශන එහි තිබුණි .
නමුත් ඔවුන් කෙසේ හෝ එයින් ගැලවී ගියා.
හොඳයි, ජින්-සුගේ කීර්ති නාමයත්
ඔහුට විරුද්ධව ක්‍රියා කළා.
ඔහුට හිරිහැර කළා
ඔහුගේ පියා මිනීමරුවෙකු වූ නිසා, පාසල පුරාම .
ඔහුගේ පියා මිනීමරුවෙක්ද?
[හොංනාම් අනාථ නිවාසය]
- රිදෙනවද?
-ඒක හරි.
ඒක ඇත්තටම නරකයි වගේ.
මගේ මූණ?
ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ එන්නේ නැද්ද?
මියොං-සු!
-මියොන්ග්-සු, ඔයා හොඳින්ද?
-ජින්-සු.
-කවුද මේක කළේ?
-ඒ අපි නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින්ද, මියොං-සු?
අනේ දෙවියනේ, ආයෙත් නම් එපා.
ඇතුලට එන්න. ඔයත් එන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-ඇතුලට යන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
-මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
-මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
දැන් ඉඳන් මාව තනි කරන්න.
ඔයාත් ඉස්කෝලෙදි මං වගේ හිරිහැර විඳින්න කැමති නැත්නම් .
[මිනීමරුවන්! ද.]
[ඒ මම ඔහුව අවසන් වරට දුටු අවස්ථාවයි.]
ඒ රෑ එයා අතුරුදහන් වුණා,
මම ආයෙත් කවදාවත් එයාව දැක්කේ නැහැ.
හොඳයි, දැන් අපිට ජින්-සුගේ මිනිය හම්බුනා.
ඔහුගේ නියපොතු යට ලේ පාරත් ,
ඉතින් DNA ප්‍රතිඵල ලැබුණු ගමන් අපිට මිනීමරුවා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
අපිට පන්තියේ සභාපති වුණු ජේ-මින්ව අල්ලගෙන එයාගේ DNA ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන් ,
නමුත් පාසල් හිරිහැර කරන්නා වන
කි-වූං කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
මම ඒක බැලුවා,
එයා ඇඟිලි සලකුණු ලියාපදිංචි කළේ නැහැ.
මේ වතාවේ මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද, ගං-හෝ?
මට ජින්-සුව මරපු වැරදිකාරයා අල්ලගන්න ඕන .
මම දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මමත් අල්ලගන්න ආසාවෙන් ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා එයාගේ කතාව බැලුවද? එයා මොකද කියන්නේ?
ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
ඒක අවුල් සහගතයි.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා එළියට ගියාට පස්සේ,
මම ආයෙත් ඔත්තු බැලුවා.
ඒ වගේම මම මේක
අපේ නිල සමාජ මාධ්‍ය පිටුවෙන් හොයාගත්තා.
" පොලිස් නිලධාරීන්ටවත් අල්ලන්න බැරි ඇදහිය නොහැකි තරම් බියජනක පලා යන පිරිසක් ඉන්නවා ."
"මම මුලින්ම එයාලව මරන්නේ නැත්නම්,
එයාලා මාව මරයි."
මේක තවත් විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඇයට පණිවිඩයක් යවා
හමුවීමක් සූදානම් කළ යුතුද?
මෙය
පසුගිය වාර්තාවට වඩා සවිස්තරාත්මක ය.
ඇය මුලින්ම ඔවුන්ව මරන්නේ නැත්නම්,
ඔවුන් ඇයව මරයි.
-හරි, ඉක්මනට පණිවිඩය යවන්න.
-මම එහෙම කරන්නද?
ඔව්.
[ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.]
[කා-ඉයුන්, ඔයා ගෙදර එනවා කිව්වා.
ඔයා කොහෙද?]
[යමක් සිදුවුණාද?]
එයා අද හවස ගෙදර එනවා කිව්වා,
ඒත් දැන් රෑ 11ත් පහු වෙලා,
මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඇගේ දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔයා තව ටිකක් ඉවසන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නැහැ, යමක් වැරදී තිබෙනවා.
ඇය මෙතරම් කාලයක් කිසිදා අපෙන් ඈත් වී සිට නැත .
ඇය දවස් දෙකක් ගෙදර ඇවිත් නැහැ.
කරුණාකර පළමුව මෙම පෝරමය පුරවන්න.
කෙලින්ම පරිශ්‍රයට යාම වඩාත් සුදුසුය.
අපි මෙය ඉදිරිපත් කළහොත් යම් කාලයක් ගතවේ.
හරි හරී.
[වාර්තාව]
එහෙනම් එයා මොන වගේ ළමයි එක්කද ආශ්‍රය කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති
නේද?
[ළමයින් අතුරුදහන් වීමට වඩා පලා යන අවස්ථා වැඩිය .]
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් මිතුරෙකුගේ නිවසේ සිටිති.
ඒ වයසේදී, මිතුරන්
පවුලට වඩා වැදගත්.
ඇගේ ලැප්ටොප් එක කොහෙද?
ලැප්ටොප්.
එය කොහේ ද?
[ලී කා-ඉයුන්]
[මිතුරන් 2,003]
මිතුරන් දෙදහසක්?
[ඕල්ඩ් ෆාර්ට්,
මියොං-සු]
"මියොන්ග්-සු"?
[ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත...]
"ලොක්කා පුතා".
[ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...]
[සුක්]
[-හෙලෝ?]
-හෙලෝ.
මේ කා-ඉයුන්ගෙ තාත්තා.
කා-ඉයුන් තාම ගෙදර ඇවිත් නෑ.
දවස් දෙකකට කලින් එයාගෙ යාළුවගෙ ගෙදර නිදාගන්නවා කිව්වට පස්සේ .
ඔයා අහම්බෙන් හරි ඇය එක්ක ඉන්නවද?
[නෑ, අපි
එදා ටියෝක්බොකි කෑ නිසා නෙවෙයි.]
ඔයා දන්නවද එයා කොහේ හරි ඉන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබට අනුමාන කළ හැකිද?
නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ගේ ෆෝන් නම්බර් එකක් දෙන්න පුලුවන්ද ?
[ඇය බොහෝ විට ඇගේ පෙම්වතා සමඟ සිටිනවා විය හැකියි.]
[මම වෙනත් අංක දන්නේ නැහැ.]
ආයුබෝවන්?
[ඕල්ඩ් ෆාර්ට්,
මියොං-සු]
මියොං-සු...
[මේ කා-ඉයුන් ගේ තාත්තා.]
[ ඔයා එයා එක්ක ඉන්නවනම් මට කතා කරන්න පුලුවන්ද ?]
[කරුණාකර.]
[ලී කා-ඉයුන්]
[නව පණිවිඩය,
ලබන්නා]
[මේ කා-ඉයුන්ගෙ තාත්තා.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නවද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?]
[කරුණාකර!]
[මොනවද එයා කියන්නේ?]
[අවහිර කිරීම]
[ලී කා-ඉයුන්? ඒ බොරුකාරයා?]
[ඇය පලා ගියා.]
[ඔයා කරදරකාරයි, නාකියා.]
[චැට් රූම්,
යොවුන් වියේ පවුල]
[මම පසුව ඔබට කියන්නම්.]
[ඔබ උපත් පාලන පෙති උත්සාහ කර තිබේද?]
[ඇත්තෙන්ම, මට තියෙනවා.]
[අතුරු ආබාධ තියෙනවද?]
[මට මේ සතියේ ඒවා ගන්න ඕන.]
[ඇයි? මොටෙල් එකකට යනවද?]
[ලී කා-ඉයුන්]
[අපගේ 300 වන දින සංවත්සරයේ ඡායාරූපය!]
"ෆැක්ට් හන්ටර්, හෙට ප.ව. 2 ට,
ගිරින් කැෆේ එකේ 2 වෙනි තට්ටුව, කළු තොප්පිය."
[මේ කා-ඉයුන් ගේ තාත්තා.]
[හරි හරී.]
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔව්, බායි.
ඒ ලිපිගොනු වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩේ-ජින් තාම මෙහෙ නැද්ද?
මම එයාව යැව්වේ මට වැඩක් කරන්න.
මම ඔහුගෙන් බුචියොන් වලින් චීස් මැකරෝන් ටිකක් අරන් දෙන්න කිව්වා .
මේ දවස්වල ඒක හරිම ජනප්‍රියයි.
මම ඔයාට පස්සේ බයිට් එකක් දෙන්නම්.
ගං-හෝ, හැම දෙයක්ම වැළඳ ගැනීම සැමවිටම නිවැරදි පිළිතුර නොවේ .
ඔව් මම දන්නවා.
මම පිරිමින්ව බදාගන්න කැමති නැහැ.
ඒක හරි නෑ වගේ.
ඔහුව උසිගන්වන කිසිවක් නොකරන්න.
-එයාව හොඳින් මෙහෙයවන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
සමහරවිට මම ඔහුට
කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් ඉස්ටුවක් මිලදී ගන්නම්.
නෑ, ඉන්න.
ඒකට කියන්නේ බ්‍රයිස් කළ කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් කියලද?
අනේ දෙවියනේ.
අපි බලමු.
"බුග්යොං දුම්රිය ස්ථාන සමූහ ප්‍රචණ්ඩත්ව නඩුව".
"බුග්යොං දුම්රිය ස්ථාන සොරකම් නඩුව".
"බුග්යොං දුම්රිය ස්ථාන පහරදීමේ නඩුව".
"බුග්යොං දුම්රිය ස්ථානයේ යෞවනයන් සඳහා
පහරදීම සහ සොරකම් කිරීමේ නඩුව".
මේ කුමක් ද?
මෑතකදී බුග්යොන්ග් දුම්රිය ස්ථානයේ මෙතරම් දේවල් සිදු වූයේ ඇයි ?
"හදිසියේම යෞවනයන් තිදෙනෙක්..."
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඊයේ පැමිණි ශිෂ්‍යයා
ද බුග්යොං දුම්රිය ස්ථානයේදී කොල්ලකෑමට ලක් විය.
මේ තියෙන්නේ.
"බුග්යොං දුම්රිය ස්ථානයට යන අතරමගදී,"
"යෞවනයන් පස් දෙනෙක්..."
යෞවනයන් පිරිසක්?
මොකක් හරි මාළු ගඳක් එනවා.
ඉතින් එතනද එයාව මංකොල්ල කෑවේ?
මට අනෙක් දිනයන් දෙස බැලිය හැකිද?
ෂුවර්.
දෙයියනේ, මේ පන්ක්ස් දිහා බලන්න.
ඔවුන් සියලු අන්ධ ලප දන්නවා.
අහම්බෙන්, ඔබ ෆැක්ට් හන්ටර්ද?
මොකක්ද? හේයි. මිස්ටර් ලී.
ඇය දවස් තුනකින් ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඒ වගේම ඊයේ ඉඳන් මට ඇයගෙන් ආරංචි ආවා.
මම ඇය අතුරුදහන් වෙලා කියලා කිව්වා,
නමුත් පොලිසිය මට කියනවා ඉන්න කියලා.
ඊට පස්සේ මම සමාජ මාධ්‍යවල පණිවිඩය දැක්කා
, ඒකෙන් උදව්වක් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් මෙහෙට ආවා.
මම හිතුවේ මම කා-ඉයුන්ව හොඳින් දන්නවා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
ඇය ලෝකයේ කොහේද?
ඔයා හිතනවද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ ලැප්ටොප් එක කා-ඉයුන්ගෙ කියලද ඔයා කිව්වෙ?
ඔව්.
ඇයි ඔයා කෙනෙක්ට විශ්ලේෂණය කරන්න කියන්නේ නැත්තේ?
ඇගේ එදිනෙදා රටාව අනුව ඇගේ මානසික තත්ත්වය ?
ඒක ඔයාට එයාව හොයාගන්න උදව්වක් වෙයි.
"ඇගේ මානසික තත්ත්වය විශ්ලේෂණය කරන්න"?
[ලී කා-ඉයුන්]
ඇයට සමාජ මාධ්‍යවල මිතුරන් 2,000ක් ඉන්නවා,
නමුත් ඇයගේ සම්බන්ධතා ලැයිස්තුවේ සුරැකී ඇත්තේ අංක හතරක් පමණක්ද ?
මම හිතන්නේ ඇය පැනලා යන්න හැදුවා.
"පලා යාම"?
මිනිස්සු අන්තර්ජාලයට පිවිසෙන විටයි
සැබෑ ජීවිතයේ තනිකමක් හෝ විරසකයක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම යථාර්ථයෙන් පලා යාමට .
නමුත් අවාසනාවකට, අන්තර්ජාලය හරහා කිසිවෙකු සමඟ සැබවින්ම සන්නිවේදනය කිරීම ඉතා අපහසුයි ,
ඒ කියන්නේ මිනිස්සු මුහුණු ආවරණ දාගෙන සම්බන්ධ වෙනවා.
මම දන්නවා ඇය මේ කතාබස් කාමරයේ උපත් පාලන පෙති සහ මොටෙල් ගැන ලිව්වා කියලා .
නමුත් ඇය
ඒ දේවල් කියන්න ඇති.
කිසිම තේරුමක් නැතුව
ඒ නිසා ඇයට මේ කණ්ඩායමට ගැළපෙන්න පුළුවන්.
හරිද? කා-ඉයුන් කවදාවත්
ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මම මේක සංවාදයක් කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
කා-ඉයුන් ඔයාට උත්තර දෙනවා වගේ පේනවා.
මොකද
ඔයා එයාට පණිවිඩ යවන හැම වෙලාවෙම එයා ඒක කරන්නම ඕන.
ඇය හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
මට පෙළ බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මෙතන.
[සමාවෙන්න.
ඊයේ යාළුවෙක් එක්ක දෙයක් ආවා.]
අන්තිම පාඨය ටිකක් අමුතුයි.
පාඨයේ සමස්ත ස්වරය
ඇගේ සුපුරුදු පාඨවලට වඩා වෙනස් ය.
ඇය වෙනදාට වඩා වෙනස් ලෙස විරාම ලකුණු භාවිතා කළා.
ඇය වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඒකත් මට කරදරයක් වුණා.
යමක් නැති බවක් දැනුනි.
ඇයට අතථ්‍ය ලෝකය
වඩාත් සුවපහසු යැයි හැඟුනේ නම්,
ඇයට හැඟුණු ආකාරය ප්‍රකාශ කිරීමට ඇය යමක් ඉතිරි කර නොයන්නේද ?
මෙන්න ඒක. ඇගේ චිත්‍ර.
Ka-eun චිත්‍ර අඳින්න හරිම දක්ෂයි.
ඒවා ටිකක් භයානකයි වගේ පේනවා.
-ඇයි?
-ඒවා චිත්‍ර.
නමුත් ඔවුන්ගේ ඇස් සියල්ලම අතුරුදහන්.
ඇය අන්තිම චිත්‍රයෙන් ඇන්දේ ඇස් විතරයි.
ඒ ගැන මොකද?
ඇය මෑතකදී යමක් කිරීමට තීරණය කළාක් මෙන් පෙනේ .
ලොකු දෙයක්.
කා-ඉයුන් ගෙන් මට ලැබුණු ඔත්තුව.
" පොලිස් නිලධාරීන්ටවත් අල්ලන්න බැරි ඇදහිය නොහැකි තරම් බියජනක පලා යන පිරිසක් ඉන්නවා ."
"මම මුලින්ම එයාලව මරන්නේ නැත්නම්,
එයාලා මාව මරයි."
ඇය එහෙම කිව්වා.
කුමක් ද?
මගේ කා-ඉයුන් ඔයාට ඒක එව්වද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ මම හිතුව නිසා
ඔයා කලබල වෙයි.
ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා!
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය අන්ධ ස්ථානයට ළඟා වන තුරු ඔවුන් බලා සිටින්නට ඇත.
ඔවුන්ගේ අපරාධ කිරීමට.
නමුත් ඔවුන් ඇතුළට යන ආකාරය කැමරාවට හසු වූයේ නැත.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් ඒ කන්ද හරහා ගියා.
අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ!
මොකක්ද... මොකක්ද අවුල? මම පොලිස්කාරයෙක්.
අන්න!
අන්න... අන්න එතන මළ මිනියක්!
කරුණාවන්තයි!
අනේ දෙවියනේ! එතන!
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කා-ඉයුන්?
මොකක් ද වෙන්නේ?
[ඔවුන් කන්දක් මත මළ සිරුරක් සොයා ගත්තා.]
[නමුත් මළ සිරුර පරීක්ෂා කිරීමට කිසිවෙකුට එහි යාමට නිදහසක් නැත .]
[මේක විතරක් අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?]
මට සමාවෙන්න.
මම ඒකට සුදුසු මානසිකත්වයක නැහැ.
[කරුණාකර මේ එක පාරක් අපිට උදව් කරන්න.]
[මම ඔබට ඡායාරූපයක් සහ ලිපිනයක් එවන්නම්.]
මට ඇත්තටම යන්න බෑ.
[NFS හි ජියොන්ග් ගු-යොන්ග්]
[අපගේ 300 වන දින සංවත්සරයේ ඡායාරූපය!]
[ලී කා-ඉයුන්]
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥